안녕하세요 선생님
왜 다들 밖에 서 계시나요?
로그인해야 해
그 사람은 서두르고 있었어
그 사람은 그냥 충동적으로 그런 짓을 한 거야
이 사람은 아닌 것 같아
그 사람이 하드 드라이브를 가져갔어
무기가 발견되지 않았습니다
머리카락 한 올도 남지 않았어
그는 말하고 있었다
우리가 어떻게 해변에 같이 가곤 했는지
그는 말했다
그때는 내가 행복했다고
너도 이거 기억해?
아니
내 생각엔
그 여자는 뭐죠?
너야
그리고 저 애는 민재야
내 옆에 있는 그 소년
민재야 너야?
여기서 우리를 바라봤어
그 사람이 당신을 질투했어요
그리고 내가 그랬으면 좋겠어
그를 돌봐줬어
형 나 최씨 곧 만나야 해
나중에 나한테 고마워하는 거 잊지 말고
그 사람 벌써 내 작업실로 오고 있어
서둘러야 해
마지막까지 좋아
그는 나를 도우려고 했어요
이 범인이 또 전화할 거야
우리는 이 악당을 잡아야 해
제발 도와주세요
나는 생각할 것이다
잘 지내세요?
나는 행동할 것이다
마치 내가 너인 것처럼
나도 정이랑 신처럼 생각할 거야
그리고 전신처럼 행동해
그를 잡을 수 있게 도와주세요
운산연쇄살인사건
케이스 재질 1번
아아
아
부검 보고서
피해자 송비영철의 범죄현장
으으으으아하하하하하
왔다
오랜만이네
벌써 많이 늦었어
급하게 확인전화를 받았어요
어차피 이 죽은 사람은 아무데도 안 갈 거야
신은 그 도움을 인정합니다
죽은 줄 알았던 사람
이미 충분히 힘들어
그들은 언제 Suyolya에 대해 알게 될까요?
결과를 억제하는 것은 거의 불가능할 것입니다
응 센표
위원
책임을 질 것이다
그게 조건이었어
해당 케이스에 대한 상담 대가로 제공되는 타이어 가격은
동의할 가치가 있었다
지금도 난 아직도 모르겠어
내가 옳은 일을 하고 있는 걸까?
내가 다 망쳤어
어제 40세쯤 된 남자
가족의 가장
집에 목을 매었다
부동산 사기꾼들의 함정이 된
메모를 찾을 수 없습니다
심지어 부검까지 했어
결국
물론 그들은 메모를 찾았습니다
그리고 그 안에서 그는 단지 사과했다
거듭해서 용서를 구하다
하지만 그 사람은 아무 잘못도 없지, 그렇지?
하지만 내가 부검 보고서에 쓸 수 있는 건
이건 교수형에 의한 죽음이야
딱 3단어
나에게 글쓰기가 허락된다면
이 보고서에서 느낀 점
내 말은
감정이 업무를 방해하지 않도록 하세요.
당신이 그들에게 자유를 준다면
모든 것이 더욱 복잡해질 뿐입니다
당신이 여기 있는 동안, 아이들을 안아주세요
의식적으로 따뜻하게
그럼 즐거운 여행 되세요 안녕
그리고 주스가 준비됐어요
당신은 무엇을 해야할지 알고 있고 아직 시간이 아닙니다
가능한 한 오랫동안
당신은 어떤 식으로든 그 사람을 화나게 할 수 없습니다
알 수 없는 번호
도전해야 해
안녕 누가 전화해?
그건 내가 모르는 것 같아
웹툰 작가
너였어
물론이죠, 또 누구요?
이해할 수 있는
모든 게 너무 부주의해 보였어
그건 우리 스타일이 아니었어
단지 거울 몇 개와 몹시 엉성한 페인트 작업
눈에 잘 띄는 곳에 굵은 글씨로 서명을 남겼다
그것은 꽤 광경이었다
이 모든 게 마지막 장면에 대한 얘기야
그냥 잡담이었어
그 사람 뭐해?
이 장면이 왜 마지막 장면이 아니지?
그는 장면을 그리다 사망했다
이것이 그의 마지막 장면이었다
아 나 진짜 오랫동안 웃어본 적이 없어
맙소사, 당신은 모두에게 내 유산을 상기시키고 싶군요
당신
난 절대 그렇게 하지 않을 거야
넌 그저 한심한 패러디일 뿐이야
그게 뭐였지?
차 선장
그렇지 않으면
안녕
너무 방해가 돼
넌 아직도 나를 부러워할 거야 이게 뭐야?
나는 관심을 갖게 되었다
너 감옥에 있는 것 같아
나는 자유롭고 당신은 할 수 없지만 나는 할 수 있습니다
광부를 위한 Canyon Hoys 주택
뜨거운 숟가락으로 데워서 팔다리가 모두 부러진 뒤
그가 출혈로 어떻게 죽었는지
사실 4
솔직히 말해서
이번엔 좀 성급했네
나는 깊은 사과를 거부하지 않습니다
그것은 즉흥적이었다
근데 다음은 진짜야
곧 다시 전화를 끊도록 노력하겠습니다. 죄송합니다.
숟가락 준비했잖아 이게 중요해
나는 모든 것을 가지고 있다
손 횃불이라도
훌륭하다
거의 우리가 함께 하는 것 같아
나도 느낀다
순서는 알지?
아주 좋아
지금 이 여자가 우리를 돕고 있는 게 확실해요?
이게 누구 얘기야?
그 사람이 당신을 만나러 왔어요
찬 기록을 확인하고 이곳을 찾아봐
우리가 거기 도착하면
보안실로 가자
코드와 주차
보기
최근 30분 동안의 방문기록을 작성하고 확인
누군가 안 와?
누구한테 들었어? 응
가자
패송유중범죄수사과입니다
지원 요청
주스를 찾았어요
두 번째 Esta 총리를 원했습니다
에스타 프리미어 구함
윤후동에서 Esta 프리미어를 구했습니다. 감사합니다
알았어 빨리 먹어
차 선장
오직 바보만이 피 없이 그를 잡을 것이라고 기대한다
특수부대가 오고 있어요
10분 안에 도착해야 해
찬은 머물면서 호텔 인터넷에 로그인할 것이다
그녀는 CCTV 영상을 볼 것입니다.
우리는 가는 중이야
찬에게 타이어에서 너무 오래 걸리라고 말해
가능한 한
차대위는 시간을 좀 벌자고 했다
인내심을 갖고 마취에서 깨어나도록 해주세요.
내 스타일 알지?
나는 아무것도 사용하지 않았다
그 사람은 묶인 걸 좋아해
그 사람은 스타킹까지 가져왔어
흥미롭지 않아
너무 쉽다면
오늘의 장비에는 망치가 포함되어 있습니다
한국에서 만든
넌 진정해야 해
벌써 진정해
우리는 이제 막 시작하는 중이야
너는 무엇을 그렇게 두려워하니?
경찰이 날 들여보내줬어
우리는 호텔의 비디오 감시 시스템에 연결되어 있습니다
이 방은 어디에 있나요?
스튜디오 스위트형 객실로 총 57실이 있습니다.
3층부터 13층까지 몇층인가요?
3부터 13까지라고 말할 수 있어요
지금 누구 바쁜가
근처에서 공연 중인 미스티 나이트
단체 예약
우리는 완전히로드되었습니다
모두가 30분 전에 등록했습니다
지금쯤이면 대부분 방에 있을 거에요
직원 쌍으로
13일부터 주스
성규가 그룹을 잘 이끌어
나와 김형사
3부터 시작하자, 가능한 모든 탈출로를 차단하라, 선장
피해자는 이미 위험에 처해 있다
우선 출구를 막고 경보를 울리자
먼저 피해자를 구해야 해
방금 3층과 13층부터 검색을 시작했어요
알람 소리를 듣고 다른 층에서 도망가면 어쩌지?
우리는 위험을 감수할 수 없습니다
그를 잡아야 해
빨리
숫자 13 0 5 0 4 12 17
20일과 22일 모두가 갔는지 확인하세요
번호 304 5
12/17~20, 22
앞에 있습니다 선생님
미안 우리는 경찰에서 왔어
죄송합니다. 저는 경찰서에서 왔습니다
미안 좋은 하루 보내
경찰 실례합니다
미안 우리는 경찰에서 왔어
우리는 경찰 출신이야
잠시 실례합니다
감사합니다
이건 운동이야
다음에 뭘 볼까
그의 팔이나 다리
목이 너무 빠르다 사실
찬 카메라는 다 끝났어?
예, 손님 중 구독자로 등록된 사람이 없습니다.
오늘의 츄이 메인이벤트 스푼
그리고 듀엣의 손전등이 기다려
그리고 오늘 거울은 당신만을 위한 것입니다
나는 당신의 스타일을 정직하게 반복 할 것입니다
이럴 필요 없어
경찰이 당신과 함께 있다는 걸 알아요
시간을 끌거나 다른 일을 준비하려고 하면
아 말도 안되는 소리 하지마
알았어 이게 내가 가장 좋아하는 부분이야
ㅎㅎ
가능한 모든 탈출 경로가 차단되었습니다.
선장님 탈출로가 막혔어요
알람을 울리자
차대위, 23년 전 살인마와 똑같은 행동
차 대장 우리가 경보를 울리면
그 사람은 이해하고 도망갈 거야
그 사람이 도망가더라도
우리는 모든 폐기물 경로가 차단된 것을 잡을 것입니다
그가 지붕에서 뛰어내릴 때까지
우리는 그를 잡을 수 있어요
비록 그 사람이 다른 층에 있더라도
그 사람은 이렇게 죽을 거야
피 없이는 할 수 없어
범인을 잡고 싶다면 OK
그리고 그게 무슨 뜻이야?
중지
잠시만 멈춰봐
당신은 생각해야
그 사람처럼 나처럼 준호
캡틴, 2시간 전에 4층 카메라가 꺼졌어요
400호 18호 뭐야?
이 방 400 18
4층 출입구를 모두 차단하세요
아
이것이 최종 선장이다
무슨 일이 일어났어?
붐비지 말고 침착해라
통로를 비우다
우리는 경찰 출신이야
의심스러운 자기 손님
벽에 몸을 기대어
경찰주세요
벽에 기대어 어서 들어오세요
벽에 몸을 기대어
통로를 비우다
우리는 조심스럽게 지나간다
급히 구급차를 불러라
미스터 미스터
내 말 들려요 나는 경찰에서 왔습니다
선생님
선생님 벌써 끝났어요
걱정하지 마세요
자신을 보여주세요
아 캡틴 차
오
선생님 거기 괜찮으세요?
그는 우리가 생각했기 때문에 도망 쳤습니다
피해자가 손님이 될 거라고
다행히 피해자는 아직 살아있습니다
잘했어
아우오오오
그런데 이 사람은 차 선장이에요
알람을 켰어
와 봐봐
그 사람이 얼마나 빨리 반응했는지 그건 나였어
그는 원하지 않았다 그는 생각했다
범인이 도망갈 거라고
그 사람이 뭐라고 했어?
그를 잡으면 피를 흘리게 될 것입니다
그에게 무슨 일이 일어났나요?
포장 뭐야?
민재 넌 죽으면 안 돼
일어나야 돼 민재야
나는 요나신처럼 생각하고 요나신처럼 행동할 것이다
그를 잡을 수 있게 도와주세요
성규
차 선장에 대해 뭔가 알아낼 수 있어요
차대장님 그렇죠
알아내려고 노력하다
그 사람은 왜 갑자기 마약수사국에서 우리에게 옮겨졌나요?
그리고 왜 그 사람인가?
박민재와 어떤 관계인지 알아보세요
그런데 최근에 왜 이렇게 많이 변한 걸까요?
왜 또 늦었어 미안
아들의 상태와 나이, 양육권을 고려하여
아마도 당신은 그것을 얻을 것입니다
그 사람 엄마는 괜찮아요
하지만 그래도 조심해
후견인 전문가가 참석할 것입니다.
미안해요
안녕 개구리 뒷다리
개구리 뒷다리
후정아 알겠어?
당신 집에 몇 사람이 살고 있나요?
이 사람들이 지금 여기 있어요
와, 정말 멋진 그림이네요
이 후준은 당신이 그렸어요
이 사람은 누구입니까?
그럼 누구야?
와 잘했어
네 엄마는 어디 계시니?
아아
그럼 이 분이 네 엄마야
그에게 물어보세요
그 사람은 누구랑 있으면 더 행복해?
엄마나 아빠와 함께
고마워요 기다려요
이건 패키지에 없었는데
그 사람은 이미 충분히 걱정하고 있는데도
이런 질문 있을 겁니다
하지만 우리는 물어봐야 해요
어쩌면 우리는 이걸 끝낼 수 있을지도 몰라
호중이 너무 화났어
그에게 물어봐도 돼
친애하는 부인
그에게 물어보세요
너 거의 그 사람 잡을 뻔 했어
그 사람은 거의 사람을 죽일 뻔 했어
피해자는 아직 살아있습니다
넌 아마 신경 안 쓸 거야
윤포에 있었어
기억하다
우리 셋
면재를 포함해
하루 종일 해변에서 보냈어요
사진에 닌자를 추가했어요
나는 해변을 기억한다
그 사람이 그걸 원할 거야
이것은 호텔의 범죄 현장에서 촬영되었습니다
이건 4건의 살인 사건이에요
당신이 23년 전에 저지른 일
그는 이 살인을 반복하려 했어
2가지 경우를 비교하고 말해보세요
뭔가 찾으면
난 거기로 돌아갈 수 없어
네가 원하는 대로 해라
너 이 노래 알지?
응
심지어 그 사람도 같은 노래를 불렀어
23년 전 나는 무엇인가?
그 사람은 이 사실을 어디서 알았지?
네 고백에도 이런 건 없었어
그는 거기에 있었다
맞아요
그 사람은 거기 있었어, 범죄 현장에서 널 지켜봤어
그럼 그 사람은 왜 그랬어?
그러고는 경찰에 신고하지 않았어
왜냐하면 나는
그의 소원을 이루었다
생활수납장 2개는 제가 만들지 않았어요
폭이 1.5센티미터였어요
이건 얕은 상처였어
작은 칼에 찔렸을 수도 있어
예를 들어 문구류
이게 그 사람이 할 수 있는 최선이야
전력을 다해서라도
그 사람은 분명 옷장 같은 곳에 숨어 있었을 거야
내가 떠난 후
그의 분노로 인해 아마도 시체에 더 많은 타격을 가했을 것입니다
피해자에게는 아내와 어린 아들이 있었습니다
가족은 단 2명
이것이 얕은 상처라면 기억하세요
광산촌
거기에 한 소년이 있었어
항상 걸었던 사람 1
엄마
그 소년은 죽은 고양이를 장난감으로 가지고 다녔어요
온몸이 각종 상처로 뒤덮여 있었다
코 한쪽이 변형되기도 했고
심한 화상으로 인해
강연호
그는 잠갔어
아들이 화장실에 가서 사람 똥을 먹도록 강요당함
그 소년은 발에 족쇄가 채워져 있었다
결국
그는 숨도 참을 수 없었다
그래서 그는 숟가락을 불에 데워서 소년의 코에 갖다 대었습니다.
어떻게 자기 아들에게 이런 짓을 할 수 있지?
네 아버지도 너를 죽이려고 했어
그가 12살이었을 때
그 사람 이름은 캐니언 존이에요
그 소년은 틀림없이
나를 범죄 현장에서 봤어
이 소년의 눈에는
그 사람의 오랜 소원을 이뤄준 건 바로 나였어
당연히
내가 그 사람에게 관심이 있다고
그것은 명백하다
그리고 그를 당신에게 데려왔습니다
그리고 당신의 가족
당신의 집으로
조니에게
최 과장
지금은 보안이 필요해요
준영이한테는 그래
범인도 같은 곡을 흥얼거리고 있던 것 같은데
과학자 신처럼
23년 전 범죄현장에서
그가 그것에 대해 알고 있다는 사실은
그가 그녀의 범죄를 목격했다고
그 사람은 근처에 숨어 있을지도 모르지
캐년 xo 피해자는 23년 전에 아들을 낳았습니다.
이 소년이 겪은 폭력
너무 끔찍했어
일부 언론은 첸과 신을 옹호하기도 했다.
이쪽은 캐니언 준 그의 아들이에요
이번 사건의 진짜 범인인 것 같네요
이게 그 사람 등록카드인데
이것이 그에 관한 유일한 기록이다
내가 찾을 수 있었던 건
그의 어머니는 요양원에 입원했다
치매로 인해
이 시간쯤에 술로 인해
하지만 그 이후로는 주소도 안 바뀌었어요
그 사람은 은행계좌가 없어
신용카드 없음
그 사람 고용한 것 같아
그래서 그는 그에게 새로운 정체성을 부여합니다
나조차도 그것을 사용하지 않을 것이다.
이것이 이 이름을 가진 그의 삶의 이름이다
지구상에 지옥이 있었나봐요
그 사람 어머니 요양원 주소 아시나요?
산 본야(San Bonya)가 근처에 있습니다.
나에게 주소를 보내줘
너희 둘은 지인을 심문해도 돼
피해자들은 잘 지내셨는지요
그렇죠 그래서요
그는 인간의 삶에 전혀 관심이 없습니다
그 사람은 인정에만 관심이 있어
우리는 왜 범인을 잡는가?
새로운 피해자를 방지하기 위해 노력하고 있습니다
너 그 사람한테 물어보기라도 했어?
아차 선장한테 뭐 물어봤어?
그 사람이 인정받기 위해 그런 짓을 한 걸까?
아니면 그냥 뭐든지 하려고 했어
새로운 피해자가 생기지 않도록
나는 범인이 탈출했다
무슨 말을 하는 거야?
여기 있어요
우리는 1팀 아닌가?
어쨌든
파트너의 더러운 빨래를 뒤지는 중
당신이 원하는 대로 할게요
원하는 대로 하세요
이 사람은 생각하고 있어요
어떻게 나를 그렇게 무례하게 대할 수 있니? 알았어?
나는 모든 것을 스스로 할 것이다
응 맞아 강연준
최근에 아들을 본 적 있나요?
연준
내 아들
그는 달려야 해
캐니언 준을 탈출해야 하는 이유
부인
어 선장
잠깐 얘기 좀 할 수 있을까
너 뭔가 기억나?
피해자가 그녀를 만난 것 같아요
그 사람 친한 친구인 거 알지?
네 친구는 중환자실에 있어
이 범인 때문에 범인을 잡아야 해
당신은 모든 것을 말할 수 있습니다
당신이 모든 것을 기억하고 있다는 것은 괜찮습니다
솔직히 그 사람 좀 나쁜 면이 있어
그는 다른 애플리케이션에 가입되어 있었습니다
그리고 다른 여자들한테 갔지
응 그 사람한테도 그래
봐봐 그 사람이 그걸 계속 반복했어
그래서 이 여자가 너무 무서워
그럼 그냥 조용히 해라
나도 남자야
자연스럽게 흥미로운
나는 그에게 와인 두 잔을 사주고 묻기 시작했습니다.
그때 그는 진실을 말했다
그 사람 큰 문제에 빠졌어
대체로 그렇습니다
얼굴은 어떤 의미로
아름다운 말을 했어
하지만 그 사람 프로필 사진은 확실히 가짜였어
하지만 것 같다
괜찮아
이 앱을 사용하는 대부분의 사람들은 실제 프로필 사진이 없습니다.
하지만 진짜 문제는
그냥 터무니없는
잠깐만, 이것 좀 말해 줄래?
왜 우리는 경찰이 아닌가?
긴장을 풀어라 선장
나를 따라 반복해
개구리 뒷다리는 어디에서 왔나요?
그냥 개구리 뒷다리를 시도해 보세요. 발에 미소를 지으세요.
개구리 뒷다리 발 발
사람 표정을 더 많이 보는 것 같더라구요
그들의 말보다
그게 문제야
개구리 뒷다리 진짜
이 사이코는 여기 직장에서 몰래 여자들을 만났어요
그리고 누구의 예
차는 그에게 불을 모두 꺼달라고 부탁했다
우리는 들어가자마자
그러다가 그 사람은 불안해졌어
하지만 그는 약한 사람처럼 보이고 싶지 않았습니다
그래서 나는 그녀에게 허락했다
그런 다음 그녀는 그를 위협하거나 위협했습니다.
반대로 반대로
응 공연 중에
그 사람이 갑자기 목을 조르라고 했어
사실 그래
그는 그녀가 단지 변태적인 취향을 갖고 있다고 생각했다
그리고 그냥 그런 척 했어
하지만 그녀는 자신의 영혼보다 더 강하게 비명을 질렀어요.
그녀는 그에게 점점 더 많은 것을 부추겼어요
그러다가 그 사람 겁이 났어
무엇이 그녀에게 해를 끼칠 수 있을까?
그리고 멈췄다
그 후 그는 핑계를 찾아 도망쳤다.
다른 것
또 뭐야?
그 사람이 가장 무서웠던 건
그가 그녀의 목을 졸랐을 때
그녀는 화가 나서 그에게 물었다.
그냥 그녀를 죽여라
그 사람이 그렇게 하면 그녀가 말했어
그것은 많은 사람을 구할 것이다
이거 소름끼치지 않아?
그래서 그는 멈췄다
부인
알다시피
너무 궁금해서 여쭤봅니다
나한테 말해줄래?
연준이는 왜 달려야 해?
그 사람이 달러를 죽였어
당신은 말할 수 있나요
더 나아가는 사람은 누구인가?
개
이웃의 개
강아지 같아
그 사람 좀 혼란스러워
부인
연준
너 최근에 그 사람 봤잖아
언제
지금 막
뭐
그 사람 또 내려왔어
여자가 되다
그 사람 또 화장을 했어
남편이 달려가야 해요
미안하다 우연히
그 사람은 이미 우리보다 먼저 다른 손님이 있었어
응, 그녀는 자신감을 가지고 떠났어
어떻게 왔어?
응, 김 형사
방문자 기록이 있어요
그런데 CCTV 카메라가 고장났어요
간호사와 접수원의 말에 따르면
그녀는 후드티를 입고 마스크를 쓰고 있었어요
하지만 분명 여자였어
여자
응
보고할 게 없어
좋아
잘했어
그녀는 June Canyon이 거기 있다고 했어
심한 치매로 인해
그녀를 심문하는 것은 어렵다
뭐, 실제로 강년준이 있었다고 해도
이건 확인이 불가능해요
나는 그것에 대해 생각했다
마더 캐니언 주나
항상 올바른 마음은 아니다
하지만 그녀가 말한 모든 것이 사실일 수도 있어요
무슨 뜻이야?
그녀는 주장한다
그 사람이 그녀의 아들이었다고
그 사람이 죽은 고양이나 개를 데리고 있었다고
그리고 그 사람은 화장을 하고 있었어
이 모든 것이 사실이라면
잘 모르겠어요
이것이 아버지의 괴롭힘과 어떻게든 연관되어 있는 걸까요?
아니면 오랫동안 성별위화감을 느껴왔거나
하지만 내가 무엇을 확신하는가?
그래서 이것은
강영준은 어릴 때부터 반사회적 성향이 있었다고 한다
그 사람은 성별위화감을 가질 수도 있어요
충격적인 어린 시절에 대한 반응으로
지금 그렇다면
23년 후
준 캐니언의 모습
완전히 달라지다
그는 심지어 전환을 할 수도 있었어
즉, 당신 생각에는
그 요양원을 방문한 그 여자는
아마도 협곡은 6월이겠지
추이라고도 알려져 있어요
어서, 이건 너무해
당신이 직접 말했어요
June Canyon의 어린 시절은 지구상의 지옥과 다르지 않았습니다.
이것이 트라우마에 대한 반응이라고 생각하면 June Canyon
새로운 인격의 완전한 창조가 있을 수 있다
부상이 너무 심했어요
새로운 사람으로 거듭나는 것
유일한 생존수단이 되었어요
정신과 치료가 필요하지 않은 진료소를 찾고 있어요
또는 성별위화감 증명서
젠장
우리는 의심한다
이 사람이 뭘 할 수 있겠어?
성형수술했는데 이제 누군가 닮아가네
이 사진들 속에
그런 사람 본 적 있어?
이 사람 중 1명에 대해
만나줘서 고마워요
성별 확인 수술
일반적으로 길고 복잡한 프로세스
오히려 진단 확정 후에도 코드 f 64 제로
정신과 의사에게
6개월에서 1년 정도 호르몬 치료를 받아야 합니다.
그러니까 너도 그랬어야지
네, 태국에서 수술했어요
어쩌면 당신은 그녀를 알아볼 것입니다
아니 나도 몰라
결국
나는 세상의 모든 트랜스젠더 여성들과 친구가 아닙니다.
해외로 나간 것 같네
수술을 더 쉽게 하기 위해
수술에는 여러 가지 합병증이 있을 수 있습니다
그리고 그 이후에는 장기적인 관리가 필요합니다.
돌아온 후
그녀는 수술 후 의사를 만나기로 되어 있었어
배려
선생님 여기 진료소 목록이 있습니다
진료소를 보자
성전환 수술 전문
루비너스성형외과의원
그는 나에게 특별한 차를 태워주었다
사건의 피의자 박민차
그리고 그의 비명소리는 민치같아
친밀한 관계였음을 증명
그리고 이제 그의 소중한 친구가 살해당했습니다
음
세상은 지망생들로 가득 차 있어
그냥 이 사진들을 보세요
여기
누군가를 아는 것이 어려울지는 모르겠지만, 그래서
당신의 협력에 감사드립니다
그럼 아마
이 사진들 빼고
환자가 있었나요?
조금 이상해 보였던 것
미안해요 탐정님
응
예전에 다른 병원에서 일했는데
그리고 당신은 거기서 그녀를 만났어요
네, 이 클리닉은 지역 사회에 알려졌죠
그녀의 환자 중 상당수는 지역 사회의 구성원이었습니다.
해외에서 실패한 수술
골반 괴사로 이어질 수도 있습니다.
중증환자도 많이 봤어요
하지만 그들은 죽을 위험을 무릅쓰고 수술을 하러 갑니다.
어떤 사람들은 나에게 말했다
평생 동안 그들은 남성 몸에 여성 영혼과 함께 살았습니다
이것이 그들의 행복으로 가는 길이었다
그녀는 어때?
그 아이
남들과는 달랐다
물론 그녀도 몸이 있어서 행복했다.
반영한
그녀는 정말로 누구였는가
하지만 나도 들었어
그녀가 혼자 중얼거렸을 때
이건 정말 장점이야
사회가 여성을 위협으로 인식하지 않는다는 것
뭐
내 생각엔 들었잖아
그 사람은 범죄자야
진료소와 의사를 찾았어요
그 간호사가 일했던 곳
믿기 어렵다
그녀는 살인을 단순화하기 위해 성전환까지까지 했다고 합니다.
하지만 난 그녀가 정말 이 기회를 이용했다고 확신해
이게 우리 범죄자야
간호사 말에 따르면
진료소는 문을 닫았어
의사를 어떻게 찾나요?
범인을 잡자
무슨 일이 있었나요?
무슨 일이 있었나요 여러분
그리고 팩밍게
파밍게
펼치다
이 아이는 누구입니까?
넌 이제 아무것도 숨기지 않는다고 했지
차수열 씨
제발 우리 팀에서 나가주세요
여기저기 물어보고 이 의사를 찾아보자
그럼 범인을 잡겠습니다
전이신님도 이렇게 해달라고 하셨습니다
응 응 이 사람은 여자야
정말
우리 엄마랑 뭐야?
그래서 뭐?
걱정하다
수사에 부정적인 영향을 미칠 수 있다는 점
그럼 이게 네 생각이야
응
떠나주세요
나 때문에 제대로 안 된 게 뭐야?
내 생각엔 그녀가 상담의 대가로 당신을 원했던 것 같아요
하지만 범인을 잡은 뒤
우리는 더 이상 그녀가 필요하지 않습니다
그건 내가 너한테 쓸모없다는 뜻이야
검사관 시간 ul
당신은 더 이상 우리에게 아무것도 숨기지 않겠다고 맹세했습니다
우리에겐 선장이 필요하지 않아
자기 팀을 더욱 속이는 사람
피해자의 생명에 관심이 없다면
서현호
죽었을 것이다
우리가 1초만 더 기다렸더라면
그래서 이제 그 사람은 죽었어
넌 우리 모두에게 거짓말을 했어, 개자식아
우리는 거절한다
그의 명령을 따르라
우리는 더 이상 할 수 없어
선생님을 선택하세요
우리 팀이나 그의 팀에서 누구를 원하시나요?
선생님 우리 정말 가까워요
이제 범인을 잡을 수 있어요
방금 돌아가셨어요
수열이를 따라가면
우리는 당신이 그를 당신의 팀에 포함시키기로 결정할 것입니다
수율이는 집에 있어야 해
1이 되고 싶어
전혀
기억하시나요?
멘자가 당신에게 들려준 이야기
약
연쇄 살인범
우리 도시에 살았던 사람
우리가 어렸을 때
바가물라
킬러 맨티스 시리즈
이분은 우리 엄마예요
리춘윤 여사
정이신이 체포됐다.
내가 11살이었을 때
그녀는 잔혹한 살인 혐의로 체포됐다
남자 최소 5명
그리고 23년 만에 그녀를 다시 만났습니다.
전씨
나의 외할아버지
심지어 이름도 바꿨어
연포에 가짜 무덤을 세우다
마치 그의 딸이 죽은 것처럼
모든 것을 잊으려고 노력했고
시간이 좀 필요해
미안해요
그렇게까지 충격을 주려고 한 건 아니었는데
충격을 받은 건 당연지사
죽인 사람
다섯 명이 없어졌어
연쇄 살인범
누가 여섯 명을 죽였는가
네 남편의 어머니
충격이다, 무섭다, 이해된다
알아요
나
알잖아 하지만 그건 하지만
그녀는 결국 여기에 있었어
그 사람이 그렇게 역겨운 줄 몰랐어요
응 역겨워
그리고 난 내 자신이 역겹다고 생각해요
너에 대해 말하고 싶지 않았어
그럼 왜 나를 떠났나요?
아니 전부 틀렸어
그건 보통이 아니야
나는 이해한다
그냥 나야
한 번에 이해하기에는 너무 많은 것 같아요
아니 미안해
그런 뜻은 아니었는데
정연 나도 알아
당신은 아이를 원하지만 소율
문제는
나는 내 자신이 두렵다
이 느낌
그 피는 그 괴물의 검은 타이어야
그 사람이 나를 낳았다고
내 혈관에 흐르네
이건 잔인해
더러운 무서운
역겨운 피
경찰이 된 후
잔혹한 살인현장을 볼 때마다
내가 총을 꺼낼 때마다
범인을 잡기 위해
내가 피범벅이 될 때마다
생각이 났어요
내가 정말인가?
나는 피 냄새를 좋아한다
어쩌면 난 범인을 잡는 데 관심이 없을지도 몰라
어쩌면 난 그냥 합법적으로 누군가를 쏘고 싶을 수도 있어
그게 내 마음에 떠올랐어
나는 그것이 피가 되는 것을 원하지 않는다
당신은 아무것도 모르는 그것에 대해
전진하다
수열 무슨 소리 하는 거야?
아니 수열
사랑해요 정연
거짓말해서 미안해요
아
범인은 지금 불안해
그녀는 자신의 흔적을 숨기려고 노력 중이야
나를 나에게 데려다 줘
나 지금 난리가 났어
그 사람도 절망적이야
너처럼, 이게 엄마 이야기가 아니면 어쩌지?
누가 아들을 도와주나요?
엄마라면 어떡하지?
나쁜 의도로 아들을 이용함
그 사람이 자기 때문에 네가 행복하다고 했어
춘니언을 어떻게 만났어요?
해당 지역의 사용 가능한 모든 부대를 파견하십시오.
춘향이 여기 올 거야
이건 국장님의 특별 명령이에요
우리는 계속 독립적으로 일합니다
당신이 거기 가면
너 죽겠다 내가 해야 돼